 
МІНІСТЕРСТВО ОБОРОНИ УКРАЇНИ

НАКАЗ

командира військової частини А1890
(по стройовій частині)

01.09.2025	с. Михайлівка	№257

1. Солдата за призовом по мобілізації СТОРОЖЕНКА Сергія Миколайовича, курсанта навчального взводу навчальної роти 3 навчального батальйону школи індивідуальної підготовки, вважати таким, що з ''29'' серпня 2025 року виключений з усіх видів забезпечення у зв'язку із самовільним залишенням частини, виключити з котлового забезпечення в місці тимчасового розміщення особового складу, 3 навчального батальйону школи індивідуальної підготовки зі сніданку ''29'' серпня 2025 року.

Підстава: рапорт майора ПІСТОЛЯ А.С. №16979 від 01.09.2025.

2. Солдата за призовом по мобілізації ЗАДИРАНОВА Андрія Віталійовича, курсанта навчального взводу навчальної роти 2 навчального батальйону школи індивідуальної підготовки, з ''01'' вересня 2025 року виключити з усіх видів забезпечення у зв'язку із самовільним залишенням частини, виключити з котлового забезпечення в місці тимчасового розміщення особового складу, 2 навчального батальйону школи індивідуальної підготовки зі сніданку ''01'' вересня 2025 року.

Підстава: рапорт підполковника ФАСІЯ Д.М. №16977 від 01.09.2025.

3. Старшого сержанта за призовом по мобілізації НІКОЛАЄВА Олега Михайловича, курсанта навчального взводу навчальної роти 1 навчального батальйону школи індивідуальної підготовки, з ''01'' вересня 2025 року виключити з усіх видів забезпечення у зв'язку із самовільним залишенням частини, виключити з котлового забезпечення в місці тимчасового розміщення особового складу, 1 навчального батальйону школи індивідуальної підготовки зі сніданку ''01'' вересня 2025 року.

Підстава: рапорт підполковника СЕРГІЄНКА І.О. №16984 від 01.09.2025.

4. Солдата за призовом по мобілізації РИРАКА Дениса Геннадійовича, курсанта навчального взводу навчальної роти 1 навчального батальйону школи індивідуальної підготовки, з ''01'' вересня 2025 року виключити з усіх видів забезпечення у зв'язку із самовільним залишенням частини, виключити з котлового забезпечення в місці тимчасового розміщення особового складу, 1 навчального батальйону школи індивідуальної підготовки зі сніданку ''01'' вересня 2025 року.

Підстава: рапорт підполковника СЕРГІЄНКА І.О. №16984 від 01.09.2025.

5. Рядового за призовом по мобілізації ЖЕРЕБЦОВА Івана Романовича, курсанта навчального взводу навчальної роти 2 навчального батальйону школи індивідуальної підготовки, з ''01'' вересня 2025 року виключити з усіх видів забезпечення у зв'язку із самовільним залишенням місця тимчасового розміщення особового складу, 6 зведеного навчального батальйону школи індивідуальної підготовки.

Підстава: рапорт майора КОТИКА О.Д. №16979 від 01.09.2025.

6. Солдата за призовом по мобілізації РИЖИКА Олександра Вікторовича, курсанта навчального взводу навчальної роти 2 навчального батальйону школи індивідуальної підготовки, з ''01'' вересня 2025 року виключити з усіх видів забезпечення у зв'язку із самовільним залишенням частини, виключити з котлового забезпечення в місці тимчасового розміщення особового складу, 2 навчального батальйону школи індивідуальної підготовки зі сніданку ''01'' вересня 2025 року.

Підстава: рапорт підполковника ФАСІЯ Д.М. №16980 від 01.09.2025.

7. Солдата за призовом по мобілізації ГНАТЮКА Дмитра Петровича, курсанта навчального взводу навчальної роти 1 навчального батальйону школи індивідуальної підготовки, з ''01'' вересня 2025 року виключити з усіх видів забезпечення у зв'язку із самовільним залишенням частини, виключити з котлового забезпечення в місці тимчасового розміщення особового складу, 1 навчального батальйону школи індивідуальної підготовки зі сніданку ''01'' вересня 2025 року.

Підстава: рапорт підполковника СЕРГІЄНКА І.О. №16972 від 01.09.2025.

8. Солдата за призовом по мобілізації ТЕРНАВСЬКОГО Сергія Олександровича, курсанта навчального взводу навчальної роти 3 навчального батальйону школи індивідуальної підготовки, з ''01'' вересня 2025 року виключити з усіх видів забезпечення у зв'язку із самовільним залишенням лікувального закладу.

Підстава: рапорт майора ПІСТОЛЯ А.С. №16976 від 01.09.2025.

9. Солдата за призовом по мобілізації ЄФІМЕНКА Максима Вікторовича, курсанта навчального взводу навчальної роти 2 навчального батальйону школи індивідуальної підготовки, з ''01'' вересня 2025 року виключити з усіх видів забезпечення у зв'язку із самовільним залишенням частини, виключити з котлового забезпечення в місці тимчасового розміщення особового складу, 2 навчального батальйону школи індивідуальної підготовки зі сніданку ''01'' вересня 2025 року.

Підстава: рапорт підполковника ФАСІЯ Д.М. №16986 від 01.09.2025.

10. Солдата за призовом по мобілізації ОРЛОВСЬКОГО Ігоря Володимировича, курсанта навчального взводу навчальної роти 2 навчального батальйону школи індивідуальної підготовки, з ''01'' вересня 2025 року виключити з усіх видів забезпечення у зв'язку із самовільним залишенням частини, виключити з котлового забезпечення в місці тимчасового розміщення особового складу, 2 навчального батальйону школи індивідуальної підготовки зі сніданку ''01'' вересня 2025 року.

Підстава: рапорт підполковника ФАСІЯ Д.М. №16935 від 01.09.2025.

11. солдата за призовом по мобілізації БІРКУ Олексія Вікторовича, курсанта навчального взводу навчальної роти 1 навчального батальйону школи індивідуальної підготовки, з ''01'' вересня 2025 року виключити з усіх видів забезпечення у зв'язку із самовільним залишенням частини, виключити з котлового забезпечення в місці тимчасового розміщення особового складу, 1 навчального батальйону школи індивідуальної підготовки зі сніданку ''01'' вересня 2025 року.

Підстава: рапорт підполковника СЕРГІЄНКА І.О. №16938 від 01.09.2025.

12. Солдата за призовом по мобілізації ФРАНЧУКА Владислава Анатолійовича, курсанта навчального взводу навчальної роти 1 навчального батальйону школи індивідуальної підготовки, з ''01'' вересня 2025 року виключити з усіх видів забезпечення у зв'язку із самовільним залишенням частини, виключити з котлового забезпечення в місці тимчасового розміщення особового складу, 1 навчального батальйону школи індивідуальної підготовки зі сніданку ''01'' вересня 2025 року.

Підстава: рапорт підполковника СЕРГІЄНКА І.О. №16939 від 01.09.2025.

13. Солдата за призовом по мобілізації БІЛІБІНА Володимира Валерійовича, курсанта навчального взводу навчальної роти 1 навчального батальйону школи індивідуальної підготовки, з ''01'' вересня 2025 року виключити з усіх видів забезпечення у зв'язку із самовільним залишенням частини, виключити з котлового забезпечення в місці тимчасового розміщення особового складу, 1 навчального батальйону школи індивідуальної підготовки зі сніданку ''01'' вересня 2025 року.

Підстава: рапорт підполковника СЕРГІЄНКА І.О. №16940 від 01.09.2025.

14. Солдата за призовом по мобілізації ПЕТРІКЄЄВА Віталія Анатолійовича, курсанта навчального взводу навчальної роти 3 навчального батальйону школи індивідуальної підготовки, з ''29'' серпня 2025 року виключити з усіх видів забезпечення у зв'язку із неприбуттям із відрядження у військову частину А3508.

Підстава: рапорт майора ПІСТОЛЯ А.С. №16951 від 01.09.2025.

15. Старшого лейтенанта за призовом по мобілізації БОЙКА Вячеслава Олеговича, призначеного наказом командира військової частини А2393 від "28" лютого 2025 року №63(по особовому складу) на посаду офіцера відділення морально-психологічного забезпечення військової частини А1890, ВОС- 3400023, вважати таким, що з "01" вересня 2025 року справи та посаду ОФІЦЕРА ВІДДІЛЕННЯ МОРАЛЬНО-ПСИХОЛОГІЧНОГО ЗАБЕЗПЕЧЕННЯ ВІЙСЬКОВОЇ ЧАСТИНИ А1890 прийняв та приступив до виконання службових обов’язків за посадою з посадовим окладом 4370 гривень на місяць, військове звання за штатом ''капітан''.
Виплачувати щомісячну премію за особистий внесок у загальні результати служби у розмірі 405%, щомісячну надбавку за особливості проходження служби у розмірі 65%.

Підстава: наказ командира військової частини А2393 від "28" лютого 2025 року №63(по особовому складу), старшого лейтенанта за призовом по мобілізації БОЙКА В.О. №17513 від 01.09.2025.

16. Старшого сержанта за призовом по мобілізації УХІНА Юрія Олександровича, командира 1 взводу - викладача перепідготовки резерву сержантського (старшинського) складу роти резерву сержантського (старшинського) складу навчального батальйону резерву сержантського складу школи індивідуальної підготовки допустити до тимчасового виконання обов'язків за вакантною посадою КОМАНДИРА РОТИ РЕЗЕРВУ СЕРЖАНТСЬКОГО (СТАРШИНСЬКОГО) СКЛАДУ НАВЧАЛЬНОГО БАТАЛЬЙОНУ РЕЗЕРВУ СЕРЖАНТСЬКОГО СКЛАДУ ШКОЛИ ІНДИВІДУАЛЬНОЇ ПІДГОТОВКИ ВІЙСЬКОВОЇ ЧАСТИНИ А1890, та вважати таким, що з "01" вересня 2025 року справи та посаду прийняв і приступив до виконання службових обов’язків за посадою, встановити посадовий оклад в розмірі 4370 гривень.
Виплачувати щомісячну премію за особистий внесок у загальні результати служби у розмірі 405%, щомісячну надбавку за особливості проходження служби у розмірі 65%.

Підстава: рапорт старшого сержанта за призовом по мобілізації УХІНА Ю.О. №16988 від 01.09.2025.

17. Надати доступ до секретної інформації із нижчезазначеними ступенями секретності в зв’язку з роботою, яка передбачає доступ до державної таємниці:

17.1. майору за призовом по мобілізації ДОЦЕНКУ Віктору Миколайовичу, заступнику командира 2 навчального батальйону школи індивідуальної підготовки із ступенем секретності “Таємно”.

Підстава: рапорт майора ШЕВЧУКА Ю. від 01.09.2025 №16905.

17.2. Нижчепойменованим військовослужбовцям продовжити термін відрядження:

17.2.1 до військової частини А5000 з ''01'' вересня до окремого розпорядження з метою виконання бойових (спеціальних), службових завдань:

підполковника ЮЗЬКОВА Андрія Володимировича, провідного інструктора відділу імітаційного моделювання центру підготовки підрозділів.

Підстава: посвідчення про відрядження №1452 від 20.08.2025, рапорт підполковника ПЕТРЕНКА А.М. №16906 від 01.09.2025.

18. Вважати такими, що прибули та приступили до виконання службових обов'язків:

18.1. Відповідно до мобілізаційного призначення за мобілізаційним планом вважати нижчепойменованих військовозобов’язаних такими, що ''01'' вересня 2025 року прибули для подальшого проходження служби, з ''01'' вересня 2025 року зарахувати їх на всі види забезпечення, на котлове забезпечення зарахувати зі сніданку ''02'' вересня 2025 року та призначити на посади курсантів до навчальних батальйонів школи індивідуальної підготовки військової частини А1890, вважати такими, що справи та посаду прийняли і приступили до виконання службових обов’язків, військове звання за штатом ''солдат'', встановити посадовий оклад 2470 гривень на місяць.
Виплачувати щомісячну премію за особистий внесок у загальні результати служби у розмірі 633%, щомісячну надбавку за особливості проходження служби у розмірі 65%.

1.	солдат за призовом по мобілізації ДАНИЛЕНКО Дмитро Володимирович, курсант навчального взводу навчальної роти 1 навчального батальйону школи індивідуальної підготовки, ВОС-100221А, 3108002374, який прибув з Одеського районного територіального центру комплектування та соціальної підтримки Одеської області;
2.	солдат за призовом по мобілізації ДОРМИДОНТОВ Денис Євгенович, курсант навчального взводу навчальної роти 1 навчального батальйону школи індивідуальної підготовки, ВОС-100221А, 3443104257, який прибув з Одеського районного територіального центру комплектування та соціальної підтримки Одеської області;
3.	солдат за призовом по мобілізації ЗУБАР Олександр Олександрович, курсант навчального взводу навчальної роти 1 навчального батальйону школи індивідуальної підготовки, ВОС-100221А, 3310511532, який прибув з Київського районного територіального центру комплектування та соціальної підтримки Одеської області;
4.	солдат за призовом по мобілізації ПРОХОРОВ Олександр Дмитрович, курсант навчального взводу навчальної роти 1 навчального батальйону школи індивідуальної підготовки, ВОС-100221А, 3501005957, який прибув з Одеського районного територіального центру комплектування та соціальної підтримки Одеської області;
5.	солдат за призовом по мобілізації МИКОЛАЙЧУК Сергій Антонович, курсант навчального взводу навчальної роти 1 навчального батальйону школи індивідуальної підготовки, ВОС-100221А, 2954016758, який прибув з Одеського районного територіального центру комплектування та соціальної підтримки Одеської області;
6.	солдат за призовом по мобілізації БРУСЛИК Кирило Сергійович, курсант навчального взводу навчальної роти 1 навчального батальйону школи індивідуальної підготовки, ВОС-100221А, 3346503837, який прибув з Олександрійського районного територіального центру комплектування та соціальної підтримки Кіровоградської області;
7.	солдат за призовом по мобілізації ЛИТКА Михайло Іванович, курсант навчального взводу навчальної роти 1 навчального батальйону школи індивідуальної підготовки, ВОС-100221А, 3484000753, який прибув з Олександрійського районного територіального центру комплектування та соціальної підтримки Кіровоградської області;
8.	солдат за призовом по мобілізації ТИМОШЕНКО Віталій Васильович, курсант навчального взводу навчальної роти 1 навчального батальйону школи індивідуальної підготовки, ВОС-100221А, 2794223737, який прибув з Миколаївського районного територіального центру комплектування та соціальної підтримки Миколаївської області;
9.	солдат за призовом по мобілізації ТАБАЧКОВСЬКИЙ Василь Олександрович, курсант навчального взводу навчальної роти 1 навчального батальйону школи індивідуальної підготовки, ВОС-100221А, 3106023590, який прибув з Миколаївського районного територіального центру комплектування та соціальної підтримки Миколаївської області;
10.	солдат за призовом по мобілізації ЧОРАП Василь Дмитрович, курсант навчального взводу навчальної роти 1 навчального батальйону школи індивідуальної підготовки, ВОС-100221А, 3175720571, який прибув з Вознесенського районного територіального центру комплектування та соціальної підтримки Миколаївської області;
11.	солдат за призовом по мобілізації ФЕДОРИК Микола Йосипович, курсант навчального взводу навчальної роти 1 навчального батальйону школи індивідуальної підготовки, ВОС-100221А, 2966800913, який прибув з Первомайського районного територіального центру комплектування та соціальної підтримки Миколаївської області;
12.	солдат за призовом по мобілізації ГРОЗОВ В'ячеслав Іванович, курсант навчального взводу навчальної роти 1 навчального батальйону школи індивідуальної підготовки, ВОС-100221А, 3054900373, який прибув з Первомайського районного територіального центру комплектування та соціальної підтримки Миколаївської області;
13.	солдат за призовом по мобілізації КУЛИГІН Віталій Анатолійович, курсант навчального взводу навчальної роти 1 навчального батальйону школи індивідуальної підготовки, ВОС-100221А, 3150017371, який прибув з Інгульського районного територіального центру комплектування та соціальної підтримки Миколаївської області;
14.	солдат за призовом по мобілізації БАРАНЧУК Ігор Вікторович, курсант навчального взводу навчальної роти 1 навчального батальйону школи індивідуальної підготовки, ВОС-100221А, 3130319554, який прибув з Інгульського районного територіального центру комплектування та соціальної підтримки Миколаївської області;
15.	солдат за призовом по мобілізації ЗАГОРСЬКИЙ Іван Дмитрович, курсант навчального взводу навчальної роти 1 навчального батальйону школи індивідуальної підготовки, ВОС-100221А, 3166713493, який прибув з Тульчинського районного територіального центру комплектування та соціальної підтримки Вінницької області;
16.	солдат за призовом по мобілізації КЛІМКІН Микола Ігорович, курсант навчального взводу навчальної роти 1 навчального батальйону школи індивідуальної підготовки, ВОС-100221А, 3301504653, який прибув з Тульчинського районного територіального центру комплектування та соціальної підтримки Вінницької області;
17.	солдат за призовом по мобілізації ТКАЧУК Юрій Степанович, курсант навчального взводу навчальної роти 1 навчального батальйону школи індивідуальної підготовки, ВОС-100221А, 2860412673, який прибув з Тульчинського районного територіального центру комплектування та соціальної підтримки Вінницької області;
18.	солдат за призовом по мобілізації КУЦОЛАБСЬКИЙ Віктор Іванович, курсант навчального взводу навчальної роти 1 навчального батальйону школи індивідуальної підготовки, ВОС-100221А, 3458900479, який прибув з Могилів-Подільського районного територіального центру комплектування та соціальної підтримки Вінницької області;
19.	солдат за призовом по мобілізації ПЕЧОЛАТ Руслан Васильович, курсант навчального взводу навчальної роти 1 навчального батальйону школи індивідуальної підготовки, ВОС-100221А, 2954514196, який прибув з Кропивницького міського територіального центру комплектування та соціальної підтримки Кіровоградської області;
20.	солдат за призовом по мобілізації РАКІТСЬКИЙ Євген Вячеславович, курсант навчального взводу навчальної роти 1 навчального батальйону школи індивідуальної підготовки, ВОС-100221А, 3482002135, який прибув з Кропивницького міського територіального центру комплектування та соціальної підтримки Кіровоградської області;
21.	солдат за призовом по мобілізації ДЕЦЮК Сергій Анатолійович, курсант навчального взводу навчальної роти 1 навчального батальйону школи індивідуальної підготовки, ВОС-100221А, 3078509014, який прибув з Вінницького районного територіального центру комплектування та соціальної підтримки Вінницької області;
22.	солдат за призовом по мобілізації КРИВИЙ Михайло Іларіонович, курсант навчального взводу навчальної роти 1 навчального батальйону школи індивідуальної підготовки, ВОС-100221А, 2820108350, який прибув з Тульчинського районного територіального центру комплектування та соціальної підтримки Вінницької області;
23.	солдат за призовом по мобілізації МАНЮК Богдан Володимирович, курсант навчального взводу навчальної роти 1 навчального батальйону школи індивідуальної підготовки, ВОС-100221А, 2979323679, який прибув з Вінницького районного територіального центру комплектування та соціальної підтримки Вінницької області;
24.	солдат за призовом по мобілізації ГАРНИК Олег Євгенійович, курсант навчального взводу навчальної роти 1 навчального батальйону школи індивідуальної підготовки, ВОС-100221А, 3332905174, який прибув з Вінницького районного територіального центру комплектування та соціальної підтримки Вінницької області;
25.	солдат за призовом по мобілізації ТЮРІН Андрій Олександрович, курсант навчального взводу навчальної роти 1 навчального батальйону школи індивідуальної підготовки, ВОС-100221А, 3213401615, який прибув з Вінницького районного територіального центру комплектування та соціальної підтримки Вінницької області;
26.	солдат за призовом по мобілізації ПОЛОВЮК Сергій Васильович, курсант навчального взводу навчальної роти 1 навчального батальйону школи індивідуальної підготовки, ВОС-100221А, 3108813355, який прибув з Вінницького районного територіального центру комплектування та соціальної підтримки Вінницької області;
27.	солдат за призовом по мобілізації ПІДВЕРБНИЙ Юрій Олександрович, курсант навчального взводу навчальної роти 1 навчального батальйону школи індивідуальної підготовки, ВОС-100221А, 2911612414, який прибув з Вінницького районного територіального центру комплектування та соціальної підтримки Вінницької області;
28.	солдат за призовом по мобілізації СКУТАР Сергій Михайлович, курсант навчального взводу навчальної роти 1 навчального батальйону школи індивідуальної підготовки, ВОС-100221А, 3506511194, який прибув з Приморського районного територіального центру комплектування та соціальної підтримки Одеської області;
29.	солдат за призовом по мобілізації СНЕТКОВ Сергій Вікторович, курсант навчального взводу навчальної роти 1 навчального батальйону школи індивідуальної підготовки, ВОС-100221А, 3066411911, який прибув з Приморського районного територіального центру комплектування та соціальної підтримки Одеської області;
30.	солдат за призовом по мобілізації КРАВЧЕНКО Сергій Іванович, курсант навчального взводу навчальної роти 1 навчального батальйону школи індивідуальної підготовки, ВОС-100221А, 3368705433, який прибув з Березівського районного територіального центру комплектування та соціальної підтримки Одеської області;
31.	солдат за призовом по мобілізації ЯВОРСЬКИЙ Олександр Володимирович, курсант навчального взводу навчальної роти 1 навчального батальйону школи індивідуальної підготовки, ВОС-100221А, 3404501655, який прибув з Приморського районного територіального центру комплектування та соціальної підтримки Одеської області;
32.	старшина 2ст. за призовом по мобілізації ПОПОВ Олексій Олександрович, курсант навчального взводу навчальної роти 1 навчального батальйону школи індивідуальної підготовки, ВОС-100221А, 2917606799, який прибув з Тульчинського районного територіального центру комплектування та соціальної підтримки Вінницької області;
33.	солдат за призовом по мобілізації БОГДАН Андрій Леонідович, курсант навчального взводу навчальної роти 1 навчального батальйону школи індивідуальної підготовки, ВОС-100221А, 2915000516, який прибув з Вінницького об'єднаного міського територіального центру комплектування та соціальної підтримки Вінницької області;
34.	солдат за призовом по мобілізації АНІСІМОВ Олександр Анатолійович, курсант навчального взводу навчальної роти 1 навчального батальйону школи індивідуальної підготовки, ВОС-100221А, 3052807612, який прибув з Голованівського районного територіального центру комплектування та соціальної підтримки Кіровоградської області;
35.	солдат за призовом по мобілізації ШПАК Максим Юрійович, курсант навчального взводу навчальної роти 1 навчального батальйону школи індивідуальної підготовки, ВОС-100221А, 3241907832, який прибув з Гайсинського районного територіального центру комплектування та соціальної підтримки Вінницької області;
36.	солдат за призовом по мобілізації ПОЛІЩУК Олександр Валерійович, курсант навчального взводу навчальної роти 1 навчального батальйону школи індивідуальної підготовки, ВОС-100221А, 3063216751, який прибув з Гайсинського районного територіального центру комплектування та соціальної підтримки Вінницької області;
37.	солдат за призовом по мобілізації ОГЛУ Сулейман Сейдометович, курсант навчального взводу навчальної роти 1 навчального батальйону школи індивідуальної підготовки, ВОС-100221А, 3008124372, який прибув з Болградського районного територіального центру комплектування та соціальної підтримки Одеської області;
38.	солдат за призовом по мобілізації МУХАМЕДЄЄВ Віталій Зуфарович, курсант навчального взводу навчальної роти 1 навчального батальйону школи індивідуальної підготовки, ВОС-100221А, 3045202930, який прибув з Жмеринського районного територіального центру комплектування та соціальної підтримки Вінницької області;
39.	молодший сержант за призовом по мобілізації ТКАЧУК Віктор Дмитрович, курсант навчального взводу навчальної роти 1 навчального батальйону школи індивідуальної підготовки, ВОС-100221А, 2817420196, який прибув з Хмільницького районного територіального центру комплектування та соціальної підтримки Вінницької області;
40.	солдат за призовом по мобілізації КОРСУН Ігор Сергійович, курсант навчального взводу навчальної роти 1 навчального батальйону школи індивідуальної підготовки, ВОС-100221А, 3397202298, який прибув з Хмільницького районного територіального центру комплектування та соціальної підтримки Вінницької області;
41.	солдат за призовом по мобілізації ШИНКАРЕНКО Дмитро Віталійович, курсант навчального взводу навчальної роти 1 навчального батальйону школи індивідуальної підготовки, ВОС-100221А, 3193206538, який прибув з Вознесенського районного територіального центру комплектування та соціальної підтримки Миколаївської області;
42.	солдат за призовом по мобілізації ВИНОГРАДОВ Андрій Юрійович, курсант навчального взводу навчальної роти 1 навчального батальйону школи індивідуальної підготовки, ВОС-100221А, 3041902838, який прибув з Херсонського районного територіального центру комплектування та соціальної підтримки Херсонської області.

Підстава: поіменний список Одеського районного територіального центру комплектування та соціальної підтримки №5/10/2021/3 від 31.08.2025, поіменний список Київського районного територіального центру комплектування та соціальної підтримки №8359 від 31.08.2025, поіменний список Олександрійського районного територіального центру комплектування та соціальної підтримки №1/1/2945 від 31.08.2025, поіменний список Олександрійського районного територіального центру комплектування та соціальної підтримки №3/2117 від 31.08.2025, поіменний список Інгульського районного територіального центру комплектування та соціальної підтримки №11/9797 від 31.08.2025, поіменний список Вознесенського районного територіального центру комплектування та соціальної підтримки №12639 від 31.08.2025, поіменний список Первомайського районного територіального центру комплектування та соціальної підтримки №11256 від 31.08.2025, поіменний список Миколаївського районного територіального центру комплектування та соціальної підтримки №880 від 31.08.2025, поіменний список Могилів-Подільського районного територіального центру комплектування та соціальної підтримки №1060/8 від 31.08.205, поіменний список Кропивницького міського територіального центру комплектування та соціальної підтримки №1/14174 від 01.09.2025, поіменний список Вінницького районного територіального центру комплектування та соціальної підтримки №465 від 31.08.2025, поіменний список Вінницького районного територіального центру комплектування та соціальної підтримки №464 від 31.08.2025, поіменний список Березівського районного територіального центру комплектування та соціальної підтримки №2644 від 01.09.2025, поіменний список Приморського районного територіального центру комплектування та соціальної підтримки №м/247 від 01.09.2025, поіменний список Приморського районного територіального центру комплектування та соціальної підтримки №м/246 від 31.08.2025, поіменний список Тульчинського районного територіального центру комплектування та соціальної підтримки №6611 від 31.08.2025, поіменний список Тульчинського районного територіального центру комплектування та соціальної підтримки №6609 від 31.08.2025, поіменний список Голованівського районного територіального центру комплектування та соціальної підтримки №9/6994 від 01.09.2025, поіменний список Гайсинського районного територіального центру комплектування та соціальної підтримки №11951 від 31.08.2025, поіменний список Вінницького об'єднаного міського територіального центру комплектування та соціальної підтримки №7372 від 31.08.2025, поіменний список Болградського районного територіального центру комплектування та соціальної підтримки №1314 від 31.08.2025, поіменний список Жмеринського районного територіального центру комплектування та соціальної підтримки №6889 від 01.09.2025, поіменний список Хмільницького районного територіального центру комплектування та соціальної підтримки №6907 від 01.09.2025, поіменний список Вознесенського районного територіального центру комплектування та соціальної підтримки №12732 від 01.09.2025, поіменний список Херсонського районного територіального центру комплектування та соціальної підтримки №1/11993 від 01.09.2025.

18.2. З відрядження:

з місто Київ, ''01'' вересня 2025 року:

18.2.1 майора ФЕНЕНКА Олега Петровича, викладача циклової комісії загальновійськових дисциплін школи індивідуальної підготовки. Зарахувати на котлове забезпечення частини зі сніданку ''02'' вересня 2025 року.

Підстава: посвідчення про відрядження №1482 від 25.08.2025 року.

18.2.2 з Житомирського військового інституту імені Сергія Павловича Корольова, ''01'' вересня 2025 року:

старшого сержанта за призовом по мобілізації ОЛІЙНИКА Віталія Валентиновича, інструктора з фізичної підготовки і спорту циклової комісії загальновійськових дисциплін школи індивідуальної підготовки. Зарахувати на котлове забезпечення частини зі сніданку ''02'' вересня 2025 року.

Підстава: посвідчення про відрядження №1351 від 28.07.2025 року.

18.2.3 з військової частини А7020, ''01'' вересня 2025 року:

майора за призовом по мобілізації КОНДРАТЮКА Юрія Олексійовича, старшого викладача циклової комісії водіння та технічної підготовки школи індивідуальної підготовки. Зарахувати на котлове забезпечення частини зі сніданку ''02'' вересня 2025 року.

Підстава: посвідчення про відрядження №1344 від 28.07.2025 року.

18.2.4 з військової частини А3508, ''01'' вересня 2025 року:

сержанта за призовом по мобілізації РЕШЕТНЯКА Олександра Миколайовича, інструктора 2 навчальної роти 3 навчального батальйону школи індивідуальної підготовки. Зарахувати на котлове забезпечення в місці тимчасового розміщення особового складу, 3 навчального батальйону школи індивідуальної підготовки зі сніданку ''02'' вересня 2025 року.

солдата за призовом по мобілізації МИРОНЕНКА Віктора Вікторовича, інструктора 2 навчальної роти 3 навчального батальйону школи індивідуальної підготовки. Зарахувати на котлове забезпечення в місці тимчасового розміщення особового складу, 3 навчального батальйону школи індивідуальної підготовки зі сніданку ''02'' вересня 2025 року.

солдата за призовом по мобілізації КОЧУРОВ Андрій Дмитрович, інструктора 2 навчальної роти 3 навчального батальйону школи індивідуальної підготовки. Зарахувати на котлове забезпечення в місці тимчасового розміщення особового складу, 3 навчального батальйону школи індивідуальної підготовки зі сніданку ''02'' вересня 2025 року.

Підстава: посвідчення про відрядження №1503, 1504, 1505 від 28.08.2025 року.

18.2.5 з військової частини А4860, ''01'' вересня 2025 року:

солдата за призовом по мобілізації ЯКОВЛЄВА Євгена Петровича, водія 1 відділення забезпечення навчального процесу 2 взводу забезпечення навчального процесу роти забезпечення навчального процесу школи індивідуальної підготовки. Зарахувати на котлове забезпечення частини зі сніданку ''01'' вересня 2025 року.

Підстава: посвідчення про відрядження №1320 від 18.07.2025 року.

18.3. З частини щорічної основної відпустки відповідно до Закону України “Про соціальний і правовий захист військовослужбовців та членів їх сімей”:

з ''01'' вересня 2025 року:

молодшого сержанта за призовом по мобілізації СОРОКУ Віктора Валентиновича, інструктора 3 навчальної роти 2 навчального батальйону школи індивідуальної підготовки. Зарахувати на котлове забезпечення в місці тимчасового розміщення особового складу, 2 навчального батальйону школи індивідуальної підготовки зі сніданку ''01'' вересня 2025 року.

Підстава: відпускний квиток №1156 від 08.08.2025.

капітана за призовом по мобілізації ЛЕВЧЕНКА Дмитра Володимировича, старшого інструктора відділу загальновійськових та танкових підрозділів центру підготовки підрозділів. Зарахувати на котлове забезпечення частини зі сніданку ''01'' вересня 2025 року.

Підстава: відпускний квиток №1265 від 18.08.2025.

18.4. З відпустки за сімейними обставинами та з інших поважних причин відповідно до Закону України “Про соціальний і правовий захист військовослужбовців та членів їх сімей”:

з ''01'' вересня 2025 року:

18.4.1 солдата за призовом по мобілізації ТРУХАН Віктора Ігоревича, інструктора 3 навчальної роти 3 навчального батальйону школи індивідуальної підготовки. Зарахувати на котлове забезпечення в місці тимчасового розміщення особового складу, 3 навчального батальйону школи індивідуальної підготовки зі сніданку ''01'' вересня 2025 року.

Підстава: відпускний квиток №160 від 27.08.2025.

18.5. З відпустки для лікування у зв’язку з хворобою:

з ''01'' вересня 2025 року:

18.5.1 старшого солдата за призовом по мобілізації БІЛОУСА Геннадія Федоровича, водія відділення безпілотних авіаційних комплексів роти позначення дій противника центру підготовки підрозділів. Зарахувати на котлове забезпечення частини зі сніданку ''01'' вересня 2025 року.

Підстава: відпускний квиток №225 від 01.08.2025.

18.5.2 солдата за призовом по мобілізації ПІР'ЯНА Богдана Миколайовича, курсанта навчального взводу навчальної роти 2 навчального батальйону школи індивідуальної підготовки.

Підстава: відпускний квиток №211 від 17.07.2025.

18.5.3 солдата за призовом по мобілізації КРАВЧУКА Миколу Михайловича, курсанта навчального взводу навчальної роти 1 навчального батальйону школи індивідуальної підготовки, в місце тимчасового розміщення особового складу, 6 зведеного навчального батальйону школи індивідуальної підготовки.

Підстава: відпускний квиток №229 від 06.08.2025.

18.6. З лікувального закладу:

18.6.1 з Немирівської міської лікарні:

з ''01'' вересня 2025 року:

головного сержанта за призовом по мобілізації ЗАДОРОЖНОГО Ігоря Ярославовича, сержанта-інструктора 1 навчальної роти 1 навчального батальйону школи індивідуальної підготовки. Зарахувати на котлове забезпечення в місці тимчасового розміщення особового складу, 1 навчального батальйону школи індивідуальної підготовки зі сніданку ''02'' вересня 2025 року.

Підстава: виписний епікриз із медичної картки стаціонарного хворого №5612/1104(В).

18.6.2 з Ладижинської міської лікарні:

з ''01'' вересня 2025 року:

солдата за призовом по мобілізації КОЧИНА Андрія Вікторовича, курсанта навчального взводу навчальної роти 3 навчального батальйону школи індивідуальної підготовки.

Підстава: виписний епікриз №3750 від 01.09.2025, рапорт майора КОТИКА О.Д. №16969 від 01.09.2025.

молодшого сержанта за призовом по мобілізації ПОЧТАРА Валерія Станіславовича, курсанта навчального взводу навчальної роти 3 навчального батальйону школи індивідуальної підготовки.

Підстава: виписний епікриз №3794 від 01.09.2025, рапорт майора КОТИКА О.Д. №16969 від 01.09.2025.

18.6.3 з приватної виробничої фірми «Ацинус»:

з ''01'' вересня 2025 року:

молодшого сержанта за призовом по мобілізації СМУТКА Володимира Петровича, курсанта навчального взводу навчальної роти 3 навчального батальйону школи індивідуальної підготовки, зарахувати на котлове забезпечення в місці тимчасового розміщення особового складу, 3 навчального батальйону школи індивідуальної підготовки зі сніданку ''02'' вересня 2025 року.

Підстава: виписний епікриз №2043 від 01.09.2025, рапорт майора ПІСТОЛЯ А.С. №16978 від 01.09.2025.

18.6.4 з Бершадської окружної лікарні інтенсивного лікування:

з ''01'' вересня 2025 року:

солдата за призовом по мобілізації ДУДЧЕНКА Дмитра Сергійовича, курсанта навчального взводу навчальної роти 2 навчального батальйону школи індивідуальної підготовки, зарахувати на котлове забезпечення в місці тимчасового розміщення особового складу, 2 навчального батальйону школи індивідуальної підготовки зі сніданку ''02'' вересня 2025 року.

Підстава: виписний епікриз №8507 від 01.09.2025, рапорт підполковника ФАСІЯ Д.М. №16981 від 01.09.2025.

солдата за призовом по мобілізації КОВАЛЯ Юрія Миколайовича, курсанта навчального взводу навчальної роти 2 навчального батальйону школи індивідуальної підготовки, зарахувати на котлове забезпечення в місці тимчасового розміщення особового складу, 2 навчального батальйону школи індивідуальної підготовки зі сніданку ''02'' вересня 2025 року.

Підстава: виписний епікриз №8418 від 01.09.2025, рапорт підполковника ФАСІЯ Д.М. №16981 від 01.09.2025.

солдата за призовом по мобілізації БІБКА Олександра Ігоровича, курсанта навчального взводу навчальної роти 2 навчального батальйону школи індивідуальної підготовки, зарахувати на котлове забезпечення в місці тимчасового розміщення особового складу, 2 навчального батальйону школи індивідуальної підготовки зі сніданку ''02'' вересня 2025 року.

Підстава: виписний епікриз №8506 від 01.09.2025, рапорт підполковника ФАСІЯ Д.М. №16981 від 01.09.2025.

солдата за призовом по мобілізації БАРАНОВА Олега Валентиновича, курсанта навчального взводу навчальної роти 2 навчального батальйону школи індивідуальної підготовки, зарахувати на котлове забезпечення в місці тимчасового розміщення особового складу, 2 навчального батальйону школи індивідуальної підготовки зі сніданку ''02'' вересня 2025 року.

Підстава: виписний епікриз №8425 від 01.09.2025, рапорт підполковника ФАСІЯ Д.М. №16981 від 01.09.2025.

солдата за призовом по мобілізації АНІСІМОВА Миколу Юрійовича, курсанта навчального взводу навчальної роти 2 навчального батальйону школи індивідуальної підготовки, зарахувати на котлове забезпечення в місці тимчасового розміщення особового складу, 2 навчального батальйону школи індивідуальної підготовки зі сніданку ''02'' вересня 2025 року.

Підстава: виписний епікриз від 01.09.2025, рапорт підполковника ФАСІЯ Д.М. №16981 від 01.09.2025.

солдата за призовом по мобілізації САВИЦЬКОГО Юрія Сергійовича, курсанта навчального взводу навчальної роти 2 навчального батальйону школи індивідуальної підготовки, зарахувати на котлове забезпечення в місці тимчасового розміщення особового складу, 2 навчального батальйону школи індивідуальної підготовки зі сніданку ''02'' вересня 2025 року.

Підстава: виписний епікриз №8271 від 01.09.2025, рапорт підполковника ФАСІЯ Д.М. №16981 від 01.09.2025.

солдата за призовом по мобілізації МЯГЧЕНКА Романа Володимировича, курсанта навчального взводу навчальної роти 2 навчального батальйону школи індивідуальної підготовки, зарахувати на котлове забезпечення в місці тимчасового розміщення особового складу, 2 навчального батальйону школи індивідуальної підготовки зі сніданку ''02'' вересня 2025 року.

Підстава: виписний епікриз №8505 від 01.09.2025, рапорт підполковника ФАСІЯ Д.М. №16981 від 01.09.2025.

солдата за призовом по мобілізації ГУРУ Станіслава Григоровича, курсанта навчального взводу навчальної роти 2 навчального батальйону школи індивідуальної підготовки, зарахувати на котлове забезпечення в місці тимчасового розміщення особового складу, 2 навчального батальйону школи індивідуальної підготовки зі сніданку ''02'' вересня 2025 року.

Підстава: виписний епікриз від 01.09.2025, рапорт підполковника ФАСІЯ Д.М. №16981 від 01.09.2025.

18.6.5 з Миколаївського обласного клінічного госпіталя ветеранів війни:

з ''01'' вересня 2025 року:

сержанта КОШЕЛЕВА Віталія Андрійовича, інструктора відділення підготовки загальновійськових підрозділів відділу підготовки загальновійськових та танкових підрозділів центру підготовки підрозділів. Зарахувати на котлове забезпечення частини зі сніданку ''02'' вересня 2025 року.

Підстава: рапорт підполковника БУХТІЯРОВА О.Л. №17060 від 01.09.2025.

18.7. Нижчепойменовані військовослужбовці, які були звільнені від виконання службових обов’язків у зв’язку з хворобою:

з ''01'' вересня 2025 року:

18.7.1 сержанта ПЕТРЕНКО Катерину Юріївну, сержант-менеджер 3 категорії відділення персоналу штабу

Підстава: довідка лікаря №16821 від 29.08.2025.

18.8. Нижчепойменованих військовослужбовців вважати такими, що прибули у службове відрядження до 4 навчального батальйону школи індивідуальної підготовки ''01'' вересня 2025 року з метою проходження навчання:

18.8.1 військовослужбовців військової частини А0153 у кількості 04 осіб: солдата ДЕМЕДЮКА Вадима Івановича, солдата ЗІНІШИНА Євгена Васильовича, солдата МЕЛЬНИКА Руслана Івановича, старшого солдата ДЕСЯТНИКА Ігоря Валерійовича, зарахувати на котлове забезпечення в місці тимчасового розміщення особового складу, 4 навчального батальйону школи індивідуальної підготовки зі сніданку ''01'' вересня 2025 року.

Підстава: рапорт підполковника КУЧИНСЬКОГО Є.В. №17106 від 01.09.2025, посвідчення про відрядження №1049, №1050, №1048, №1047 від 29.08.2025, продовольчий атестат №95 від 29.08.2025.

18.8.2 військовослужбовця військової частини А1556: солдата КНИША Дмитра Степановича, зарахувати на котлове забезпечення в місці тимчасового розміщення особового складу, 4 навчального батальйону школи індивідуальної підготовки зі сніданку ''01'' вересня 2025 року.

Підстава: рапорт підполковника КУЧИНСЬКОГО Є.В. №17106 від 01.09.2025, посвідчення про відрядження №9448/кп від 01.09.2025, продовольчий атестат №55 від 30.08.2025.

18.8.3 військовослужбовців військової частини А1964 у кількості 03 осіб: солдата РАГУЛІНА Дениса Євгеновича, солдата ФЕДОРЕНКА Андрія Олексійовича, старшого сержанта ЛАЗУТКІНА Євгена Сергійовича, зарахувати на котлове забезпечення в місці тимчасового розміщення особового складу, 4 навчального батальйону школи індивідуальної підготовки зі сніданку ''01'' вересня 2025 року.

Підстава: рапорт підполковника КУЧИНСЬКОГО Є.В. №17106 від 01.09.2025, посвідчення про відрядження №465, №470, №463 від 31.08.2025, продовольчий атестат №97, №96, №98 від 31.08.2025.

18.8.4 військовослужбовців військової частини А2363 у кількості 02 осіб: старшого солдата МЕЛЬНИЧУКА Олега Володимировича, старшого солдата ПАХАЛЮКА Дмитра Миколайовича, зарахувати на котлове забезпечення в місці тимчасового розміщення особового складу, 4 навчального батальйону школи індивідуальної підготовки зі сніданку ''01'' вересня 2025 року.

Підстава: рапорт підполковника КУЧИНСЬКОГО Є.В. №17106 від 01.09.2025, посвідчення про відрядження №812, №813 від 30.08.2025, продовольчий атестат №75 від 28.08.2025.

18.8.5 військовослужбовців військової частини А3425 у кількості 05 осіб: молодшого сержанта ЧОРБУ Дениса Ігоровича, солдата ЖДАНОВА Андрія Володимировича, солдата КІЗЕЯ Даніїла Олександровича, солдата ЛУНГОЛА Володимира Олександровича, солдата ЯРОВОГО Сергія Володимировича, зарахувати на котлове забезпечення в місці тимчасового розміщення особового складу, 4 навчального батальйону школи індивідуальної підготовки зі сніданку ''01'' вересня 2025 року.

Підстава: рапорт підполковника КУЧИНСЬКОГО Є.В. №17106 від 01.09.2025, посвідчення про відрядження №1976, №1977, №1980, №1978 від 29.08.2025, продовольчий атестат №14 від 30.08.2025.

18.8.6 військовослужбовців військової частини А3880 у кількості 02 осіб: молодшого сержанта РОГОЗИНСЬКОГО Августа Леонідовича, молодшого сержанта СМАГЛА Вадима Григоровича, зарахувати на котлове забезпечення в місці тимчасового розміщення особового складу, 4 навчального батальйону школи індивідуальної підготовки зі сніданку ''01'' вересня 2025 року.

Підстава: рапорт підполковника КУЧИНСЬКОГО Є.В. №17106 від 01.09.2025, посвідчення про відрядження №917, №929 від 30.08.2025, 31.08.2025, продовольчий атестат №81 від 01.09.2025.

18.8.7 військовослужбовців військової частини А4447 у кількості 04 осіб: солдата ГАЛАТЮКА Владислава Анатолійовича, солдата МОРОЗА Сергія Миколайовича, солдата ТЕРЬОХІНА Сергія Олексійовича, старшого сержанта АТАМАНЮКА Тараса Григоровича, зарахувати на котлове забезпечення в місці тимчасового розміщення особового складу, 4 навчального батальйону школи індивідуальної підготовки зі сніданку ''01'' вересня 2025 року.

Підстава: рапорт підполковника КУЧИНСЬКОГО Є.В. №17106 від 01.09.2025, посвідчення про відрядження №3-59-2/815, №3-59-2/816, №3-59-2/814, №3-59-2/813 від 30.08.2025, продовольчий атестат №458 від 31.08.2025.

18.8.8 військовослужбовців військової частини А4674 у кількості 02 осіб: молодшого сержанта ПШЕНИЧНОГО Ігоря Сергійовича, солдата ДАЦЬКОГО Євгена Петровича, зарахувати на котлове забезпечення в місці тимчасового розміщення особового складу, 4 навчального батальйону школи індивідуальної підготовки зі сніданку ''01'' вересня 2025 року.

Підстава: рапорт підполковника КУЧИНСЬКОГО Є.В. №17106 від 01.09.2025, посвідчення про відрядження №1843/1659, №1843/1660 від 30.08.2025, продовольчий атестат №683, №684 від 02.09.2025.

18.8.9 військовослужбовця військової частини А4723: старшого сержанта ЧУЙКОВА Євгенія Миколайовича, зарахувати на котлове забезпечення в місці тимчасового розміщення особового складу, 4 навчального батальйону школи індивідуальної підготовки зі сніданку ''01'' вересня 2025 року.

Підстава: рапорт підполковника КУЧИНСЬКОГО Є.В. №17106 від 01.09.2025, посвідчення про відрядження №3331 від 30.08.2025, продовольчий атестат №86 від 28.08.2025.

18.8.10 військовослужбовця військової частини А4808: солдата СЕНТЯЯ Віталія Володимировича, зарахувати на котлове забезпечення в місці тимчасового розміщення особового складу, 4 навчального батальйону школи індивідуальної підготовки зі сніданку ''01'' вересня 2025 року.

Підстава: рапорт підполковника КУЧИНСЬКОГО Є.В. №17106 від 01.09.2025, посвідчення про відрядження №27/295 від 01.09.2025, продовольчий атестат №14 від 01.09.2025.

18.8.11 військовослужбовців військової частини А4820 у кількості 02 осіб: рядового ПАВЛЮКА Віктора Васильовича, солдата ГОРЯШКА Євгенія Миколайовича, зарахувати на котлове забезпечення в місці тимчасового розміщення особового складу, 4 навчального батальйону школи індивідуальної підготовки зі сніданку ''01'' вересня 2025 року.

Підстава: рапорт підполковника КУЧИНСЬКОГО Є.В. №17106 від 01.09.2025, посвідчення про відрядження №1378, №1379 від 31.08.2025, продовольчий атестат №999 від 31.08.2025.

18.8.12 військовослужбовців військової частини А5000 у кількості 07 осіб: солдата БОРОДАЯ Сергія Володимировича, солдата ВЕЛИЧКА Дмитра Сергійовича, солдата ГУРНОГО Дмитра Володимировича, солдата ІГНАТЕНКА Юрія Дмитровича, солдата МАЗУРА Віталія Сергійовича, солдата СЛІПЕНКА Романа Володимировича, солдата ХОМИЧА Павла Миколайовича, зарахувати на котлове забезпечення в місці тимчасового розміщення особового складу, 4 навчального батальйону школи індивідуальної підготовки зі сніданку ''01'' вересня 2025 року.

Підстава: рапорт підполковника КУЧИНСЬКОГО Є.В. №17106 від 01.09.2025, посвідчення про відрядження №2287, №2296, №2289, №2381, №2288, №2285, №2380 від 31.08.2025, продовольчий атестат №245/159, №249/159, №248/159 від 30.08.2025, 31.08.2025,  30.08.2025.

18.9. Нижчепойменованих військовослужбовців вважати такими, що прибули у службове відрядження до військової частини А1890 з метою виконання службового завдання:

18.9.1 військовослужбовців військової частини А5000, у кількості 06 осіб: солдата УДОДЕНКА Олексія Анатолійовича, солдата ВЛАСЕНКА Євгена Олександровича, солдата ВОВЧЕНКА Сергія Івановича, солдата ДЕВ'ЯТКУ Ігоря Володимировича, солдата ЛАНОВОГО Максима Володимировича, солдата ОСТРЕНКА Дмитра Сергійовича, зарахувати на котлове забезпечення частини зі сніданку ''02'' вересня 2025 року.

Підстава: рапорт старшого лейтенанта МІЛЕВСЬКОГО О.І. №16903 від 01.09.2025, посвідчення про відрядження №2119, №2120, №2121, №2122, №2123, №2124 від 26.08.2025, продовольчий атестат №217/159 від 27.08.2025 №218/159 від 27.08.2025.

18.9.2 військовослужбовців військової частини А1512, у кількості 04 осіб: старшого лейтенанта АВДОХІНА Олексія Валерійовича, сержанта КРОПИВКУ Євгенія Олександровича, солдата БОНДАРЮКА Сергія Сергійовича, старшого солдата ДЕШКА Василя Юрійовича, зарахувати на котлове забезпечення частини зі сніданку ''02'' вересня 2025 року.

Підстава: рапорт майора САПОТИ Д.М. №16919 від 01.09.2025.

18.9.3 військовослужбовця військової частини А3931: молодшого сержанта КИРИЧЕНКА Владислава Сергійовича, зарахувати на котлове забезпечення частини зі сніданку ''02'' вересня 2025 року.

Підстава: рапорт майора САПОТИ Д.М. №16919 від 01.09.2025.

18.9.4 військовослужбовця військової частини А1629: старшого сержанта СІВЧИКА Олексія Олександровича, зарахувати на котлове забезпечення частини зі сніданку ''02'' вересня 2025 року.

Підстава: посвідчення про відрядження №131 від 01.09.2025, продовольчий атестат №029770/38 від 01.09.2025.

19. Вважати такими, що вибули:

19.1. Для подальшого проходження служби:

19.1.1 головного сержанта за призовом по мобілізації ВАСІНА Олександра Сергійовича, інструктора 3 навчального взводу 1 навчальної роти 4 навчального батальйону школи індивідуальної підготовки військової частини А1890, призначеного наказом командира військової частини А2393(по особовому складу) від 25.07.2025 №351-РС, на посаду НАЧАЛЬНИКА ГРУПИ ЗАБЕЗПЕЧЕННЯ ЗАХОДІВ ЦИВІЛЬНО-ВІЙСЬКОВОГО СПІВРОБІТНИЦТВА ЗАВОДСЬКОГО РАЙОНУ ТЕРИТОРІАЛЬНОГО ЦЕНТРУ КОМПЛЕКТУВАННЯ ТА СОЦІАЛЬНОЇ ПІДТРИМКИ МІСТА МИКОЛАЇВ, вважати таким, що справи і посаду ''01'' вересня 2025 року здав та вибув до нового місця служби.
З ''01'' вересня 2025 року виключити зі списків особового складу військової частини та всіх видів забезпечення.
Вислуга років станом на ''01'' вересня 2025 року становить: загальна 13 років 07 місяців 13 днів; календарна 13 років 07 місяців 13 днів; пільгова 00 років 00 місяців 00 днів.
Виплатити щомісячну премію за особистий внесок у загальні результати служби у розмірі 483%, щомісячну надбавку за особливості проходження служби у розмірі 81,25% за період з ''01'' по ''01'' вересня 2025 року згідно рішення Міністра оборони України від “09” січня 2025 року №156/уд.
Щорічна основна відпустка за 2022 рік не надавалась.
Щорічна основна відпустка за 2023 рік використано 20 діб.
Щорічна основна відпустка за 2024 рік використано 30 діб.
Щорічна основна відпустка за 2025 рік використано 15 діб.
Грошову допомогу на оздоровлення за 2025 рік отримав.
Матеріальну допомогу для вирішення соціально-побутових питань, відповідно до Інструкції про порядок виплати грошового забезпечення військовослужбовцям Збройних Сил України та деяким іншим особам, затвердженої наказом Міністра оборони України від 07 червня 2018 року №260 не отримав.
Постійним або службовим житлом не забезпечувався. На квартирному обліку у військовій частині А1890 не перебував.
Військовослужбовцю видані атестати служби ракетно-артилерійського озброєння, грошовий, речовий та продовольчий.

Підстава: наказ командира військової частини А2393(по особовому складу) від 25.07.2025 №351-РС.

19.1.2 нижчепойменованих військовослужбовців за призовом по мобілізації курсантів 2 навчального батальйону школи індивідуальної підготовки військової частини А1890, вважати такими, що справи і посаду здали і вибули в розпорядження командирів військових частини для подальшого проходження служби.
З ''01'' вересня 2025 року виключити зі списків особового складу військової частини А1890 та всіх видів забезпечення, з котлового забезпечення частини виключити в місці тимчасового розміщення особового складу, 2 навчального батальйону школи індивідуальної підготовки зі сніданку ''02'' вересня 2025 року.
Вислуга років станом на 01.09.2025 становить: загальна ''00'' років ''01'' місяць ''21'' днів; календарна ''00'' років ''01'' місяць ''21'' днів.
Виплатити щомісячну премію за особистий внесок у загальні результати служби у розмірі 633%, щомісячну надбавку за особливості проходження служби у розмірі 65% за період з ''01'' по ''01'' вересня 2025 року згідно рішення Міністра оборони України від “09” січня 2025 року №156/уд.
Щорічна основна відпустка за 2025 рік не використана.
Грошову допомогу на оздоровлення за 2025 рік не отримували.
Матеріальну допомогу для вирішення соціально-побутових питань, відповідно до Інструкції про порядок виплати грошового забезпечення військовослужбовцям Збройних Сил України та деяким іншим особам, затвердженої наказом Міністра оборони України від 07 червня 2018 року №260 не отримували.
Постійним або службовим житлом не забезпечувалися. На квартирному обліку у військовій частині А1890 не перебували.
Військовослужбовцям видані атестати служби ракетно-артилерійського озброєння, грошовий, речовий та продовольчий.

до військової частини А0224:

1.	солдат	СУХОВЄЄВ Максим Миколайович, 2975915319
2.	солдат	ГОРОБЧУК Андрій Володимирович, 2988210015
3.	солдат	СКОРИК Ігор Євгенович, 3198428394
4.	солдат	МІЖА Володимир Іванович, 3094818116
5.	солдат	ФЛОРА Олег Андрійович, 2901202418
6.	солдат	ЯВОРСЬКИЙ Дмитро Миколайович, 3647300132
7.	солдат	ЦИМБАЛЮК Валентин Олегович, 3472300657
8.	солдат	МЕЛЬНИК Олексій Євгенійович, 3661306950
9.	солдат	ЛАБУНСЬКИЙ Максим Віталійович, 3220714832

Видати добовий польовий набір сухих продуктів 09 комплектів на одну добу.

Підстава: розпорядження начальника Генерального штабу Збройних Сил України №300/ПУ/3583/П/дск від 30.08.2025.

19.1.3 нижчепойменованих військовослужбовців за призовом по мобілізації курсантів 2 навчального батальйону школи індивідуальної підготовки військової частини А1890, вважати такими, що справи і посаду здали і вибули в розпорядження командирів військових частини для подальшого проходження служби.
З ''01'' вересня 2025 року виключити зі списків особового складу військової частини А1890 та всіх видів забезпечення, з котлового забезпечення частини виключити в місці тимчасового розміщення особового складу, 2 навчального батальйону школи індивідуальної підготовки зі сніданку ''02'' вересня 2025 року.
Вислуга років станом на 01.09.2025 становить: загальна ''00'' років ''01'' місяць ''20'' днів; календарна ''00'' років ''01'' місяць ''20'' днів.
Виплатити щомісячну премію за особистий внесок у загальні результати служби у розмірі 633%, щомісячну надбавку за особливості проходження служби у розмірі 65% за період з ''01'' по ''01'' вересня 2025 року згідно рішення Міністра оборони України від “09” січня 2025 року №156/уд.
Щорічна основна відпустка за 2025 рік не використана.
Грошову допомогу на оздоровлення за 2025 рік не отримували.
Матеріальну допомогу для вирішення соціально-побутових питань, відповідно до Інструкції про порядок виплати грошового забезпечення військовослужбовцям Збройних Сил України та деяким іншим особам, затвердженої наказом Міністра оборони України від 07 червня 2018 року №260 не отримували.
Постійним або службовим житлом не забезпечувалися. На квартирному обліку у військовій частині А1890 не перебували.
Військовослужбовцям видані атестати служби ракетно-артилерійського озброєння, грошовий, речовий та продовольчий.

до військової частини А1126:

1.	солдат	ЛЕБІДЬ Андрій Анатолійович, 2956718115
2.	солдат	ТОРІШНИЙ Олег Анатолійович, 3330404895
3.	сержант	МІХАНОШИН Олег Олександрович, 3116424414
4.	солдат	ЧУДІНОВСЬКИХ Дмитро Сергійович, 3209313337
5.	солдат	ТАРАСЮК Володимир Миколайович, 2944411796
6.	солдат	ЧОРНИЙ Євген Сергійович, 3218221491
7.	солдат	ШАЛОПА Олександр Олегович, 3487407674

Видати добовий польовий набір сухих продуктів 07 комплектів на одну добу.

Підстава: розпорядження начальника Генерального штабу Збройних Сил України №300/ПУ/3583/П/дск від 30.08.2025.

19.1.4 нижчепойменованих військовослужбовців за призовом по мобілізації курсантів 2 навчального батальйону школи індивідуальної підготовки військової частини А1890, вважати такими, що справи і посаду здали і вибули в розпорядження командирів військових частини для подальшого проходження служби.
З ''01'' вересня 2025 року виключити зі списків особового складу військової частини А1890 та всіх видів забезпечення, з котлового забезпечення частини виключити в місці тимчасового розміщення особового складу, 2 навчального батальйону школи індивідуальної підготовки зі сніданку ''02'' вересня 2025 року.
Вислуга років станом на 01.09.2025 становить: загальна ''00'' років ''01'' місяць ''20'' днів; календарна ''00'' років ''01'' місяць ''20'' днів.
Виплатити щомісячну премію за особистий внесок у загальні результати служби у розмірі 633%, щомісячну надбавку за особливості проходження служби у розмірі 65% за період з ''01'' по ''01'' вересня 2025 року згідно рішення Міністра оборони України від “09” січня 2025 року №156/уд.
Щорічна основна відпустка за 2025 рік не використана.
Грошову допомогу на оздоровлення за 2025 рік не отримували.
Матеріальну допомогу для вирішення соціально-побутових питань, відповідно до Інструкції про порядок виплати грошового забезпечення військовослужбовцям Збройних Сил України та деяким іншим особам, затвердженої наказом Міністра оборони України від 07 червня 2018 року №260 не отримували.
Постійним або службовим житлом не забезпечувалися. На квартирному обліку у військовій частині А1890 не перебували.
Військовослужбовцям видані атестати служби ракетно-артилерійського озброєння, грошовий, речовий та продовольчий.

до військової частини А7400:

1.	солдат	ГАЄВСЬКИЙ Сергій Валерійович, 3163718436
2.	солдат	КОНДАКОВ Олександр Вікторович, 3490016137
3.	солдат	ГАЙДАЙ Юрій Петрович, 2914705355
4.	солдат	ГОЛИШЕВ В'ячеслав Андрійович, 3606300631
5.	солдат	ЄФІМЕНКО Олександр Вікторович, 3235517735
6.	солдат	КРАВЦОВ Іван Вікторович, 3062124371
7.	солдат	АНОХІН Василь Анатолійович, 3255001870
8.	старший солдат	ІВАНЮТА Олександр Миколайович, 3267115738
9.	солдат	КАРАКОША Віталій Віталійович, 3155923772
10.	сержант	ГУК Володимир Дмитрович, 3116921578
11.	солдат	ІЛЬЧУК Андрій Миколайович, 3208905030
12.	солдат	КАМІНСЬКИЙ Андрій Олегович, 3222523253
13.	солдат	ГАРМАШ Денис Олександрович, 3362303735
14.	солдат	КАМЕНЮК Сергій Анатолійович, 3105823333
15.	солдат	БУРЕВИЧ Олег Володимирович, 3270622019
16.	солдат	ВОЗНЯК Олександр Павлович, 3053000594
17.	солдат	КОСТЮК Олексій Володимирович, 3084421374
18.	солдат	ІВАНЧАК Іван Васильович, 3009119136
19.	старший солдат	ДУДНИК Віталій Володимирович, 3171518696
20.	солдат	БОНДАРЕНКО Дмитро Дмитрович, 3155117190
21.	солдат	КОТЛЯРОВ Василь Дмитрович, 2994821730
22.	солдат	БАБИН Борис Іванович, 2998311657
23.	солдат	БАЛАТЮК Руслан Петрович, 3026502913
24.	солдат	ГЕДЗ Андрій Михайлович, 3138921952
25.	старший солдат	БАЛАГУРА Віктор Костянтинович, 3201913379
26.	солдат	БУРЛАЧЕНКО Валерій Іванович, 3107622111

Видати добовий польовий набір сухих продуктів 26 комплектів на одну добу.

Підстава: розпорядження начальника Генерального штабу Збройних Сил України №300/ПУ/3583/П/дск від 30.08.2025.

19.1.5 нижчепойменованих військовослужбовців за призовом по мобілізації курсантів 2 навчального батальйону школи індивідуальної підготовки військової частини А1890, вважати такими, що справи і посаду здали і вибули в розпорядження командирів військових частини для подальшого проходження служби.
З ''01'' вересня 2025 року виключити зі списків особового складу військової частини А1890 та всіх видів забезпечення, з котлового забезпечення частини виключити в місці тимчасового розміщення особового складу, 2 навчального батальйону школи індивідуальної підготовки зі сніданку ''02'' вересня 2025 року.
Вислуга років станом на 01.09.2025 становить: загальна ''00'' років ''01'' місяць ''22'' днів; календарна ''00'' років ''01'' місяць ''22'' днів.
Виплатити щомісячну премію за особистий внесок у загальні результати служби у розмірі 633%, щомісячну надбавку за особливості проходження служби у розмірі 65% за період з ''01'' по ''01'' вересня 2025 року згідно рішення Міністра оборони України від “09” січня 2025 року №156/уд.
Щорічна основна відпустка за 2025 рік не використана.
Грошову допомогу на оздоровлення за 2025 рік не отримували.
Матеріальну допомогу для вирішення соціально-побутових питань, відповідно до Інструкції про порядок виплати грошового забезпечення військовослужбовцям Збройних Сил України та деяким іншим особам, затвердженої наказом Міністра оборони України від 07 червня 2018 року №260 не отримували.
Постійним або службовим житлом не забезпечувалися. На квартирному обліку у військовій частині А1890 не перебували.
Військовослужбовцям видані атестати служби ракетно-артилерійського озброєння, грошовий, речовий та продовольчий.

до військової частини А1445:

1.	солдат	ШАКУЛА Ігор Васильович, 2950323813
2.	солдат	ШЕВЧЕНКО Богдан Ігорович, 3575805650
3.	солдат	НАУЄВСЬКИЙ Микита Сергійович, 3432205255
4.	солдат	ЩЕГЛОВ Андрій Володимирович, 3446415573
5.	солдат	РЕГЕЦІ Павло Павлович, 3099407855
6.	солдат	ПРОКОПЕНКО Ярослав Валентинович, 3314209355
7.	солдат	КУБАРСЬКИЙ Анатолій Станіславович, 3010512374
8.	солдат	ЧЕПЕЛА Кирило Олександрович, 3248510710
9.	солдат	ЛУНГУ Сергій Семенович, 3052723554
10.	солдат	ТИЩЕНКО Олександр Миколайович, 2959318138

Видати добовий польовий набір сухих продуктів 10 комплектів на одну добу.

Підстава: розпорядження начальника Генерального штабу Збройних Сил України №300/ПУ/3583/П/дск від 30.08.2025.

19.1.6 нижчепойменованих військовослужбовців за призовом по мобілізації курсантів 2 навчального батальйону школи індивідуальної підготовки військової частини А1890, вважати такими, що справи і посаду здали і вибули в розпорядження командирів військових частини для подальшого проходження служби.
З ''01'' вересня 2025 року виключити зі списків особового складу військової частини А1890 та всіх видів забезпечення, з котлового забезпечення частини виключити в місці тимчасового розміщення особового складу, 2 навчального батальйону школи індивідуальної підготовки зі сніданку ''02'' вересня 2025 року.
Вислуга років станом на 01.09.2025 становить: загальна ''00'' років ''01'' місяць ''21'' днів; календарна ''00'' років ''01'' місяць ''21'' днів.
Виплатити щомісячну премію за особистий внесок у загальні результати служби у розмірі 633%, щомісячну надбавку за особливості проходження служби у розмірі 65% за період з ''01'' по ''01'' вересня 2025 року згідно рішення Міністра оборони України від “09” січня 2025 року №156/уд.
Щорічна основна відпустка за 2025 рік не використана.
Грошову допомогу на оздоровлення за 2025 рік не отримували.
Матеріальну допомогу для вирішення соціально-побутових питань, відповідно до Інструкції про порядок виплати грошового забезпечення військовослужбовцям Збройних Сил України та деяким іншим особам, затвердженої наказом Міністра оборони України від 07 червня 2018 року №260 не отримували.
Постійним або службовим житлом не забезпечувалися. На квартирному обліку у військовій частині А1890 не перебували.
Військовослужбовцям видані атестати служби ракетно-артилерійського озброєння, грошовий, речовий та продовольчий.

до військової частини А4848:

1.	солдат	ПОЛІЩУК Валерій Миколайович, 2791121097
2.	солдат	ТРИБУСЯН Володимир Миколайович, 3176620635
3.	солдат	ОГАНОВ Олег Ігоревич, 2841203593
4.	солдат	НАЗАРОВ Ігор Миколайович, 2916501335
5.	сержант	САМОЛЮК Олександр Володимирович, 2917516230
6.	солдат	ШЕВЧУК Віталій Олексійович, 2924117575
7.	солдат	КАЛІНІЧЕНКО Микола Вікторович, 2954012833
8.	солдат	ГЛАТЕНКО Олег Вадимович, 2818302515
9.	сержант	ЗАДЕРІЄНКО Сергій Миколайович, 2885311779

Видати добовий польовий набір сухих продуктів 09 комплектів на одну добу.

Підстава: розпорядження начальника Генерального штабу Збройних Сил України №300/ПУ/3583/П/дск від 30.08.2025.

19.1.7 нижчепойменованих військовослужбовців за призовом по мобілізації курсантів 2 навчального батальйону школи індивідуальної підготовки військової частини А1890, вважати такими, що справи і посаду здали і вибули в розпорядження командирів військових частини для подальшого проходження служби.
З ''01'' вересня 2025 року виключити зі списків особового складу військової частини А1890 та всіх видів забезпечення, з котлового забезпечення частини виключити в місці тимчасового розміщення особового складу, 2 навчального батальйону школи індивідуальної підготовки зі сніданку ''02'' вересня 2025 року.
Вислуга років станом на 01.09.2025 становить: загальна ''00'' років ''01'' місяць ''21'' днів; календарна ''00'' років ''01'' місяць ''21'' днів.
Виплатити щомісячну премію за особистий внесок у загальні результати служби у розмірі 633%, щомісячну надбавку за особливості проходження служби у розмірі 65% за період з ''01'' по ''01'' вересня 2025 року згідно рішення Міністра оборони України від “09” січня 2025 року №156/уд.
Щорічна основна відпустка за 2025 рік не використана.
Грошову допомогу на оздоровлення за 2025 рік не отримували.
Матеріальну допомогу для вирішення соціально-побутових питань, відповідно до Інструкції про порядок виплати грошового забезпечення військовослужбовцям Збройних Сил України та деяким іншим особам, затвердженої наказом Міністра оборони України від 07 червня 2018 року №260 не отримували.
Постійним або службовим житлом не забезпечувалися. На квартирному обліку у військовій частині А1890 не перебували.
Військовослужбовцям видані атестати служби ракетно-артилерійського озброєння, грошовий, речовий та продовольчий.

до військової частини А4808:

1.	солдат	КРУКОВСЬКИЙ Роман Олександрович, 3129808650
2.	солдат	ХМАРЮК Євген Анатолійович, 2886200815
3.	солдат	МІХЄЄВ Володимир Степанович, 3192401753
4.	солдат	САМОТЄЙ Андрій Анатолійович, 2777924430
5.	солдат	МАЗУРУК Сергій Петрович, 2832801576
6.	солдат	ШПИТКО Петро Михайлович, 2937701052
7.	солдат	СЕМЕНОВ Костянтин Валерійович, 2792700917
8.	солдат	КУЗЬМЕНКО Олександр Вікторович, 3035223476
9.	солдат	СПИНОВ Микола Сергійович, 3373615032
10.	солдат	СІЛІН Вадим Андрійович, 2956819317
11.	солдат	ЛЕВЧУК Станіслав Ігорович, 3437413074
12.	солдат	МЕЛЬНІЧЕНКО Андрій Валерійович, 3122722093

Видати добовий польовий набір сухих продуктів 12 комплектів на одну добу.

Підстава: розпорядження начальника Генерального штабу Збройних Сил України №300/ПУ/3583/П/дск від 30.08.2025.

19.1.8 нижчепойменованих військовослужбовців за призовом по мобілізації курсантів 2 навчального батальйону школи індивідуальної підготовки військової частини А1890, вважати такими, що справи і посаду здали і вибули в розпорядження командирів військових частини для подальшого проходження служби.
З ''01'' вересня 2025 року виключити зі списків особового складу військової частини А1890 та всіх видів забезпечення, з котлового забезпечення частини виключити в місці тимчасового розміщення особового складу, 2 навчального батальйону школи індивідуальної підготовки зі сніданку ''02'' вересня 2025 року.
Вислуга років станом на 01.09.2025 становить: загальна ''00'' років ''01'' місяць ''20'' днів; календарна ''00'' років ''01'' місяць ''20'' днів.
Виплатити щомісячну премію за особистий внесок у загальні результати служби у розмірі 633%, щомісячну надбавку за особливості проходження служби у розмірі 65% за період з ''01'' по ''01'' вересня 2025 року згідно рішення Міністра оборони України від “09” січня 2025 року №156/уд.
Щорічна основна відпустка за 2025 рік не використана.
Грошову допомогу на оздоровлення за 2025 рік не отримували.
Матеріальну допомогу для вирішення соціально-побутових питань, відповідно до Інструкції про порядок виплати грошового забезпечення військовослужбовцям Збройних Сил України та деяким іншим особам, затвердженої наказом Міністра оборони України від 07 червня 2018 року №260 не отримували.
Постійним або службовим житлом не забезпечувалися. На квартирному обліку у військовій частині А1890 не перебували.
Військовослужбовцям видані атестати служби ракетно-артилерійського озброєння, грошовий, речовий та продовольчий.

до військової частини А7047:

1.	солдат	КРОФТА Максим Михайлович, 2933502776
2.	солдат	ПАРФЬОНОВ Тимур Миколайович, 2993521191
3.	солдат	ПІДЛУБНИЙ Юрій Сергійович, 3553702578
4.	солдат	РИБЧЕНКО Олександр Володимирович, 3272210274
5.	солдат	САНДУЛ Олександр Володимирович, 3101119135
6.	солдат	ОЛІЙНИК Олександр Анатолійович, 2835200873
7.	солдат	ФАРАОН Андрій Борисович, 2874815733
8.	солдат	МАРТИНОВ Сергій Іванович, 3303312650
9.	солдат	ШЕВЧЕНКО Руслан Броніславович, 2956619472
10.	солдат	ЧАБАН Іван Віталійович, 3670803772

Видати добовий польовий набір сухих продуктів 10 комплектів на одну добу.

Підстава: розпорядження начальника Генерального штабу Збройних Сил України №300/ПУ/3583/П/дск від 30.08.2025.

19.1.9 нижчепойменованих військовослужбовців за призовом по мобілізації курсантів 2 навчального батальйону школи індивідуальної підготовки військової частини А1890, вважати такими, що справи і посаду здали і вибули в розпорядження командирів військових частини для подальшого проходження служби.
З ''01'' вересня 2025 року виключити зі списків особового складу військової частини А1890 та всіх видів забезпечення, з котлового забезпечення частини виключити в місці тимчасового розміщення особового складу, 2 навчального батальйону школи індивідуальної підготовки зі сніданку ''02'' вересня 2025 року.
Вислуга років станом на 01.09.2025 становить: загальна ''00'' років ''01'' місяць ''21'' днів; календарна ''00'' років ''01'' місяць ''21'' днів.
Виплатити щомісячну премію за особистий внесок у загальні результати служби у розмірі 633%, щомісячну надбавку за особливості проходження служби у розмірі 65% за період з ''01'' по ''01'' вересня 2025 року згідно рішення Міністра оборони України від “09” січня 2025 року №156/уд.
Щорічна основна відпустка за 2025 рік не використана.
Грошову допомогу на оздоровлення за 2025 рік не отримували.
Матеріальну допомогу для вирішення соціально-побутових питань, відповідно до Інструкції про порядок виплати грошового забезпечення військовослужбовцям Збройних Сил України та деяким іншим особам, затвердженої наказом Міністра оборони України від 07 червня 2018 року №260 не отримували.
Постійним або службовим житлом не забезпечувалися. На квартирному обліку у військовій частині А1890 не перебували.
Військовослужбовцям видані атестати служби ракетно-артилерійського озброєння, грошовий, речовий та продовольчий.

до військової частини А3880:

1.	солдат	ПОЛЯНСЬКИЙ Сергій Олексійович, 2892417511

Видати добовий польовий набір сухих продуктів 01 комплект на одну добу.

Підстава: розпорядження начальника Генерального штабу Збройних Сил України №300/ПУ/3583/П/дск від 30.08.2025.

19.1.10 нижчепойменованих військовослужбовців за призовом по мобілізації курсантів 2 навчального батальйону школи індивідуальної підготовки військової частини А1890, вважати такими, що справи і посаду здали і вибули в розпорядження командирів військових частини для подальшого проходження служби.
З ''01'' вересня 2025 року виключити зі списків особового складу військової частини А1890 та всіх видів забезпечення, з котлового забезпечення частини виключити в місці тимчасового розміщення особового складу, 2 навчального батальйону школи індивідуальної підготовки зі сніданку ''02'' вересня 2025 року.
Вислуга років станом на 01.09.2025 становить: загальна ''00'' років ''01'' місяць ''22'' днів; календарна ''00'' років ''01'' місяць ''22'' днів.
Виплатити щомісячну премію за особистий внесок у загальні результати служби у розмірі 633%, щомісячну надбавку за особливості проходження служби у розмірі 65% за період з ''01'' по ''01'' вересня 2025 року згідно рішення Міністра оборони України від “09” січня 2025 року №156/уд.
Щорічна основна відпустка за 2025 рік не використана.
Грошову допомогу на оздоровлення за 2025 рік не отримували.
Матеріальну допомогу для вирішення соціально-побутових питань, відповідно до Інструкції про порядок виплати грошового забезпечення військовослужбовцям Збройних Сил України та деяким іншим особам, затвердженої наказом Міністра оборони України від 07 червня 2018 року №260 не отримували.
Постійним або службовим житлом не забезпечувалися. На квартирному обліку у військовій частині А1890 не перебували.
Військовослужбовцям видані атестати служби ракетно-артилерійського озброєння, грошовий, речовий та продовольчий.

до військової частини А0222:

1.	солдат	ЗІНЧЕНКО Олександр Геннадійович, 3382409455

Видати добовий польовий набір сухих продуктів 01 комплект на одну добу.

Підстава: розпорядження начальника Генерального штабу Збройних Сил України №300/ПУ/3583/П/дск від 30.08.2025.

19.2. У відрядження:

19.2.1 до військової частини А1785, Національної академії Сухопутних військ імені Петра Сагайдачного на 14 діб з ''02'' вересня до ''15'' вересня 2025 року, з метою підготовки до фізкультурно-оздоровчого заходу ''Титани UA'' та участі у змаганнях:

капітана КОМАРЧУКА Павла Віталійовича, начальника фізичної підготовки і спорту. Виключити з котлового забезпечення частини зі сніданку ''02'' вересня 2025 року.

солдата за призовом по мобілізації БАБИЧА Валерія Юрійовича, інструктора з фізичної підготовки і спорту циклової комісії загальновійськових дисциплін школи індивідуальної підготовки. Виключити з котлового забезпечення частини зі сніданку ''02'' вересня 2025 року.

Підстава: посвідчення про відрядження №1522, 1523 від 01.09.2025, рапорт капітана КОМАРЧУКА П.В. №16827 від 29.08.2025.

19.2.2 до військової частини А4150 на 03 доби з ''01'' вересня до ''03'' вересня 2025 року, з метою супровід особового складу:

старшого сержанта за призовом по мобілізації СКАЛАЦЬКОГО Олександра Вікторовича, інструктора 1 навчальної роти 2 навчального батальйону школи індивідуальної підготовки. Виключити з котлового забезпечення в місці тимчасового розміщення особового складу, 2 навчального батальйону школи індивідуальної підготовки зі сніданку ''01'' вересня 2025 року.

Підстава: посвідчення про відрядження №1526 від 01.09.2025, наказ командира військової частини А1890 від 01.09.2025 року №257, рапорт підполковника МІЗЕРІЇ С.О. №16901 від 01.09.2025.

19.2.3 до військової частини А0665 на 6 діб з ''01'' вересня до ''06'' вересня 2025 року, з метою проходження курсу підвищення кваліфікації з підготовки та спорядження ударних БпАК мультироторного типу з системою ""FPV"":

сержанта за призовом по мобілізації КАРАУЛОВА Максима Володимировича, інструктора 2 навчального взводу навчальної роти школи індивідуальної підготовки. Виключити з котлового забезпечення частини зі сніданку ''01'' вересня 2025 року.

Підстава: посвідчення про відрядження №1525 від 01.09.2025, розпорядження начальника штабу – заступника командувача сухопутних військ Збройних Сил України від 29.08.2025 року №5138/р, рапорт підполковника МІЗЕРІЇ С.О. №16902 від 01.09.2025.

19.2.4 до військової частини А4150, Республіка Польща на 27 діб з ''04'' вересня до ''30'' вересня 2025 року, з метою проходження курсів з рукопашного бою:

молодшого сержанта за призовом по мобілізації ГУДЬ Кирила Олександровича, інструктора з фізичної підготовки і спорту циклової комісії загальновійськових дисциплін школи індивідуальної підготовки. Виключити з котлового забезпечення частини зі сніданку ''04'' вересня 2025 року.

молодшого сержанта за призовом по мобілізації ВАСИЛЕНКА Віталія Вікторовича, інструктора з фізичної підготовки і спорту циклової комісії загальновійськових дисциплін школи індивідуальної підготовки. Виключити з котлового забезпечення частини зі сніданку ''04'' вересня 2025 року.

Підстава: посвідчення про відрядження №1529, 1530 від 01.09.2025, телеграма Командувача Сухопутних військ Збройних Сил України від 29.08.2025 №116/7/82151, рапорт капітана КОМАРЧУКА П.В. №16962 від 01.09.2025.

19.3. У відпустку за сімейними обставинами та з інших поважних причин відповідно до Закону України “Про соціальний і правовий захист військовослужбовців та членів їх сімей”:

19.3.1 солдата за призовом по мобілізації КУРИЛЕНКА Андрія Володимировича, курсанта навчального взводу навчальної роти навчального батальйону резерву сержантського складу школи індивідуальної підготовки в село Олександрівка Миколаївська область на п'ять діб з ''02'' вересня 2025 року по ''06'' вересня 2025 року у зв'язку з смертю батька, виключити з котлового забезпечення в місці тимчасового розміщення особового складу, навчального батальйону резерву сержантського складу школи індивідуальної підготовки зі сніданку ''02'' вересня 2025 року.

Підстава: відпускний квиток №162 від 01.09.2025.

19.3.2 майстер-сержанта ПОПАДЮКА Сергія Івановича, який знаходиться у розпорядженні командира військової частини А1890, в село Писарівка, Кодимський район, Одеська область на 5 діб з ''01'' вересня 2025 року по ''05'' вересня 2025 року, у зв'язку з смертю матері. ''01'' вересня 2025 року.

Підстава: відпускний квиток №167 від 01.09.2025.

19.4. У відпустку для лікування у зв'язку з хворобою:

19.4.1 головного сержанта за призовом по мобілізації ЗАДОРОЖНОГО Ігоря Ярославовича, сержанта-інструктора 1 навчальної роти 1 навчального батальйону школи індивідуальної підготовки, в село Війтівці Хмільницький район Вінницька область на 30 діб з ''02'' вересня 2025 року по ''01'' жовтня 2025 року. Виключити з котлового забезпечення в місці тимчасового розміщення особового складу, 1 навчального батальйону школи індивідуальної підготовки зі сніданку ''02'' вересня 2025 року.

Підстава: довідка військово-лікарської комісії №2025-0901-1356-0154-0 від 01.09.2025.

19.4.2 старшого солдата за призовом по мобілізації БІЛОУСА Геннадія Федоровича, водія відділення безпілотних авіаційних комплексів роти позначення дій противника центру підготовки підрозділів, в село Кринички, Миколаївський район, Миколаївська область на 60 діб з ''01'' вересня 2025 року по ''30'' жовтня 2025 року. Виключити з котлового забезпечення частини зі сніданку ''01'' вересня 2025 року.

Підстава: довідка військово-лікарської комісії №2025-0830-0935-5112-3 від 31.08.2025.

19.5. У лікувальний заклад:

19.5.1 до Вінницької обласної клінічної лікарні ім. М.І. Пирогова:

з ''01'' вересня 2025 року:

старшого сержанта ГОНЧАРЕНКА Дениса Віталійовича, інструктора 2 навчальної роти 3 навчального батальйону школи індивідуальної підготовки. Виключити з котлового забезпечення в місці тимчасового розміщення особового складу, 3 навчального батальйону школи індивідуальної підготовки зі сніданку ''01'' вересня 2025 року.

Підстава: рапорт майора ПІСТОЛЯ А.С. №16974 від 01.09.2025.

19.5.2 до Ладижинської міської лікарні:

з ''01'' вересня 2025 року:

солдата за призовом по мобілізації КОЧИНА Андрія Вікторовича, курсанта навчального взводу навчальної роти 3 навчального батальйону школи індивідуальної підготовки.

Підстава: направлення №569 від 01.09.2025, рапорт майора КОТИКА О.Д. №16970 від 01.09.2025.

19.5.3 до Військово-медичного клінічного центру Центрального регіону:

з ''01'' вересня 2025 року:

солдата за призовом по мобілізації ФЕДОРОВА Олега Юрійовича, курсанта навчального взводу навчальної роти 1 навчального батальйону школи індивідуальної підготовки, виключити з котлового забезпечення в місці тимчасового розміщення особового складу, 1 навчального батальйону школи індивідуальної підготовки зі сніданку ''01'' вересня 2025 року.

Підстава: направлення №1495 від 01.09.2025, рапорт підполковника СЕРГІЄНКА І.О. №16985 від 01.09.2025.

солдата за призовом по мобілізації МЕЛЬНИКА Олександра Леонідовича, курсанта навчального взводу навчальної роти 1 навчального батальйону школи індивідуальної підготовки, виключити з котлового забезпечення в місці тимчасового розміщення особового складу, 1 навчального батальйону школи індивідуальної підготовки зі сніданку ''01'' вересня 2025 року.

Підстава: направлення №1496 від 01.09.2025, рапорт підполковника СЕРГІЄНКА І.О. №16985 від 01.09.2025.

солдата за призовом по мобілізації КРАВЧУКА Миколу Михайловича, курсанта навчального взводу навчальної роти 1 навчального батальйону школи індивідуальної підготовки, з місця тимчасового розміщення особового складу, 6 зведеного навчального батальйону школи індивідуальної підготовки.

Підстава: направлення №6500 від 01.09.2025, рапорт майора КОТИКА О.Д. №17566 від 01.09.2025.

19.5.4 до військової частини 2428:

з ''01'' вересня 2025 року:

майора ЖОЛТІКОВА Юрія Валерійовича, заступника начальника загальновійськового полігону з морально-психологічного забезпечення. Виключити з котлового забезпечення частини зі сніданку ''01'' вересня 2025 року.

Підстава: рапорт штаб-сержанта ТУРКО Г.С. №16957 від 01.09.2025.

солдата за призовом по мобілізації КОРОБКУ Валерія Сергійовича, курсанта навчального взводу навчальної роти навчального батальйону резерву сержантського складу школи індивідуальної підготовки, виключити з котлового забезпечення в місці тимчасового розміщення особового складу, навчального батальйону резерву сержантського складу школи індивідуальної підготовки зі сніданку ''01'' вересня 2025 року.

Підстава: направлення №від 01.09.2025, рапорт підполковника ОСОКІНА Р.М. №16983 від 01.09.2025.

19.5.5 до Військово-медичного клінічного центру Південного регіону:

з ''01'' вересня 2025 року:

солдата за призовом по мобілізації ПІР'ЯНА Богдана Миколайовича, курсанта навчального взводу навчальної роти 2 навчального батальйону школи індивідуальної підготовки.

Підстава: направлення №6095/25 від 27.08.2025, рапорт майора КОТИКА О.Д. №16966 від 01.09.2025.

19.5.6 до Бершадської окружної лікарні інтенсивного лікування:

з ''01'' вересня 2025 року:

солдата за призовом по мобілізації СОЛОГУБА Вадима Васильовича, курсанта навчального взводу навчальної роти 2 навчального батальйону школи індивідуальної підготовки, виключити з котлового забезпечення в місці тимчасового розміщення особового складу, 2 навчального батальйону школи індивідуальної підготовки зі сніданку ''01'' вересня 2025 року.

Підстава: направлення №891 від 01.09.2025, рапорт підполковника ФАСІЯ Д.М. №16982 від 01.09.2025.

солдата за призовом по мобілізації РОЙЗІНА Юрія Михайловича, курсанта навчального взводу навчальної роти 2 навчального батальйону школи індивідуальної підготовки, виключити з котлового забезпечення в місці тимчасового розміщення особового складу, 2 навчального батальйону школи індивідуальної підготовки зі сніданку ''01'' вересня 2025 року.

Підстава: направлення №892 від 01.09.2025, рапорт підполковника ФАСІЯ Д.М. №16982 від 01.09.2025.

солдата за призовом по мобілізації ПІКУСА Ігоря Олександровича, курсанта навчального взводу навчальної роти 2 навчального батальйону школи індивідуальної підготовки, виключити з котлового забезпечення в місці тимчасового розміщення особового складу, 2 навчального батальйону школи індивідуальної підготовки зі сніданку ''01'' вересня 2025 року.

Підстава: направлення №882 від 01.09.2025, рапорт підполковника ФАСІЯ Д.М. №16982 від 01.09.2025.

солдата за призовом по мобілізації БАБАЄВА Кирила Олександровича, курсанта навчального взводу навчальної роти 2 навчального батальйону школи індивідуальної підготовки, виключити з котлового забезпечення в місці тимчасового розміщення особового складу, 2 навчального батальйону школи індивідуальної підготовки зі сніданку ''01'' вересня 2025 року.

Підстава: направлення №878 від 01.09.2025, рапорт підполковника ФАСІЯ Д.М. №16982 від 01.09.2025.

19.6. Нижчепойменованих військовослужбовців звільнити від виконання службових обов’язків у зв’язку з хворобою:

19.6.1 старшого сержанта за призовом по мобілізації ДАНИЛЬЧУКА Віталія Вікторовича, командира 4 навчального взводу - викладача 2 навчальної роти 3 навчального батальйону школи індивідуальної підготовки на 30 діб з ''02'' вересня по ''01'' жовтня 2025 року.

Підстава: довідка військово-лікарської комісії №2025-0830-1113/Д від 01.09.2025.

19.7. Нижчепойменованих військовослужбовців вважати такими, що ''04'' вересня 2025 року закінчили навчання у 1 навчальному батальйоні школи індивідуальної підготовки, та вибули у місце постійної дислокації:

19.7.1 військовослужбовців військової частини А0989 у кількості 06 осіб: рекрута МІРОШНІКА Дмитра Володимировича, рекрута СЕРГІЄВА Владислава Григоровича, солдата ДОЛОВАНЮКА Василя Євгеновича, солдата КУЛІШОВА Андрія Володимировича, солдата ШАБАЛОВА Максима Дмитровича, солдата ШЕВЧУКА Андрія Анатолійовича, виключити з котлового забезпечення в місці тимчасового розміщення особового складу, 1 навчального батальйону школи індивідуальної підготовки зі сніданку ''04'' вересня 2025 року.

Підстава: рапорт підполковника СЕРГІЄНКА І.О. №16975 від 01.09.2025, посвідчення про відрядження №392, №391, №389, №388, №386, №387 від 15.07.2025.

19.8. Нижчепойменованих військовослужбовців вважати такими, що ''01'' вересня 2025 року закінчили навчання у 4 навчальному батальйоні школи індивідуальної підготовки, та вибули у місце постійної дислокації:

19.8.1 військовослужбовця військової частини А1119: молодшого сержанта БУДОЛАКА Олексія Сергійовича, виключити з котлового забезпечення в місці тимчасового розміщення особового складу, 4 навчального батальйону школи індивідуальної підготовки зі сніданку ''01'' вересня 2025 року.

Підстава: рапорт підполковника КУЧИНСЬКОГО Є.В. №17741 від 01.09.2025, посвідчення про відрядження №2774 від 27.06.2025.

19.8.2 військовослужбовця військової частини А2363: старшого солдата НЕЧИПОРУКА Мирослава Андрійовича, виключити з котлового забезпечення в місці тимчасового розміщення особового складу, 4 навчального батальйону школи індивідуальної підготовки зі сніданку ''01'' вересня 2025 року.

Підстава: рапорт підполковника КУЧИНСЬКОГО Є.В. №17741 від 01.09.2025, посвідчення про відрядження №593 від 29.06.2025.

19.8.3 військовослужбовців військової частини А5000 у кількості 10 осіб: солдата БАГИНСЬКОГО Валентина Петровича, солдата БЕНЗАРА Ігоря Михайловича, солдата ЗАЛЕВСЬКОГО Володимира Михайловича, солдата КРИВОГО Сергія Петровича, солдата САПСАЯ Василя Григоровича, солдата ТЕГУБЧУКА Петра Миколайовича, солдата ЧЕПУРНУЯ Петра Петровича, солдата ЧУГАЯ Євгена Миколайовича, солдата ШЕВЧУКА Сергія Анатолійовича, старшого солдата ЗУБЕНКА Олександра Володимировича, виключити з котлового забезпечення в місці тимчасового розміщення особового складу, 4 навчального батальйону школи індивідуальної підготовки зі сніданку ''01'' вересня 2025 року.

Підстава: рапорт підполковника КУЧИНСЬКОГО Є.В. №17741 від 01.09.2025, посвідчення про відрядження №4199, №4209, №4200, №4201, №4193, №4198, №4211, №4205, №4212, №4195 від 02.07.2025.

19.9. Нижчепойменованих військовослужбовців, які перебували у відрядженні у військовій частині А1890, вважати такими, що вибули:

19.9.1 військовослужбовця військової частини А3784: солдата КІСЛЯКА Валентина Івановича, виключити з котлового забезпечення частини з вечері ''01'' вересня 2025 року.

Підстава: посвідчення про відрядження №3650 від 20.07.2025.

19.9.2 військовослужбовця військової частини А5000: солдата ВЛАСЕНКА Євгена Олександровича, виключити з котлового забезпечення частини зі сніданку ''02'' вересня 2025 року.

Підстава: рапорт старшого лейтенанта МІЛЕВСЬКОГО О.І. №16902 від 01.09.2025, посвідчення про відрядження №2120 від 26.08.2025.

19.9.3 військовослужбовця військової частини А1512: капітана ХМЕЛЬНИЦЬКОГО Богдана Євгеновича, виключити з котлового забезпечення частини зі сніданку ''02'' вересня 2025 року.

Підстава: рапорт майора САПОТИ Д.М. №16919 від 01.09.2025.

19.9.4 військовослужбовців військової частини А5000, у кількості 02 осіб: солдата ВАСИЛЕНКА Володимира Сергійовича, солдата БОГДАНОВА Андрія Федоровича, виключити з котлового забезпечення частини зі сніданку ''02'' вересня 2025 року.

Підстава: рапорт старшого лейтенанта МІЛЕВСЬКОГО О.І. №16961 від 01.09.2025, посвідчення про відрядження №2016, №2006 від 26.08.2025.

19.9.5 військовослужбовця військової частини А7010: солдата РЕБЕНКА Олександра Степановича, виключити з котлового забезпечення частини зі сніданку ''01'' вересня 2025 року.

Підстава: рапорт підполковника СЕРГІЄНКА І.О. №16968 від 01.09.2025, посвідчення про відрядження №660 від 15.06.2025.

19.9.6 військовослужбовця військової частини А5000: солдата КАРУ Миколу Олександровича, виключити з котлового забезпечення частини зі сніданку ''01'' вересня 2025 року.

Підстава: рапорт штаб-сержанта ТУРКО Г.С. №16956 від 01.09.2025, посвідчення про відрядження №5361  від 24.07.2025.

19.9.7 військовослужбовця військової частини А1445: солдата ТАРКОВСЬКОГО Олександра Анатолійовича, виключити з котлового забезпечення частини зі сніданку ''01'' вересня 2025 року.

Підстава: рапорт підполковника КУЧИНСЬКОГО Є.А. №17241 від 01.09.2025, посвідчення про відрядження №1442 від 02.08.2025.

20. Внести зміни до раніше виданого наказу командира військової частини А1890:



Командир військової частини А1890
полковник	Юрій ДЕГТЯРЬОВ

 
Начальник штабу – заступник командира військової частини А1890
підполковник	Сергій СЛОБОДЯНИК
01.09.2025

Начальник відділення персоналу штабу військової частини А1890
майор	Олександр КОЗАК
01.09.2025

Помічник командира військової частини А1890 з фінансово - економічної роботи - начальник фінансово - економічної служби
майор	Марина ЛУЦІЙ
01.09.2025

Начальник продовольчої служби тилу військової частини А1890
капітан	Андрій СОЛОВЙОВ
01.09.2025

Керівника позаштатного уповноваженого підрозділу з питань запобігання та виявлення корупції військової частини А1890
капітан	Владислав ЛУЦЕНКО
01.09.2025

Проєкт наказу підготовлено в штабі військової частини А1890
Начальник стройової частини відділення персоналу штабу військової частини А1890
майор	Едуард ЄВДОКІМОВ
01.09.2025

Помічник командира військової частини А1890 з правової роботи
майор юстиції	Олександр ТИМОШЕНКО
01.09.2025
